Tarefa-00/README.md, before:


![O Hobbit](https://elshaddai.com.br/wp-content/uploads/2019/06/O-Hobbit-J.R.R-Tolkien.jpg)

# Capítulo I
## Uma festa inesperada
[For over the Mountains](https://www.youtube.com/watch?v=hCXGrmmGfnU "Ouça a canção!")


[...]


"Para além das montanhas nebulosas, frias,  
Adentrando cavernas, calabouços perdidos,  
Devemos partir antes de o sol surgir  
Buscando tesouros há muito esquecidos.


[...]



Zumbiram pinheiros sobre a montanha,  
Uivavam os ventos em noites azuis.  
O fogo vermelho queimava parelho,  
As árvores-tochas em fachos de luz."

>O Hobbit - J.R.R.Tolkien
>
>Página 14


# Capítulo IV
## Adivinhas no escuro

##### Montanha
"Tem raízes misteriosas,  
É mais alta que as frondosas  
Sobe, sobe e também desce,  
Mas não cresce nem decresce."


>O Hobbit - J.R.R.Tolkien
>
>Página 74


##### Vento
"Sem asas volita,  
Sem voz ele ulula,  
Sem dentes mordica,  
Sem boca murmura."


>O Hobbit - J.R.R.Tolkien
>
>Página 75


![Bilbo](https://i1.wp.com/www.portallos.com.br/wp-content/uploads/2014/08/Hobbit-Battle-Five-Armies-Wallpaper.jpg?resize=780%2C405&ssl=1)

Commit message:

Inserção links Riddles in the dark

Tarefa-00/README.md, after:


![O Hobbit](https://elshaddai.com.br/wp-content/uploads/2019/06/O-Hobbit-J.R.R-Tolkien.jpg)

# Capítulo I
## Uma festa inesperada
[For over the Mountains](https://www.youtube.com/watch?v=hCXGrmmGfnU "Ouça a canção!")


[...]


"Para além das montanhas nebulosas, frias,  
Adentrando cavernas, calabouços perdidos,  
Devemos partir antes de o sol surgir  
Buscando tesouros há muito esquecidos.


[...]



Zumbiram pinheiros sobre a montanha,  
Uivavam os ventos em noites azuis.  
O fogo vermelho queimava parelho,  
As árvores-tochas em fachos de luz."

>O Hobbit - J.R.R.Tolkien
>
>Página 14


# Capítulo IV
## Adivinhas no escuro

[Riddles in the dark 1](https://www.youtube.com/watch?v=MoWSBYVOp2M "Veja a charada!")
##### Montanha
"Tem raízes misteriosas,  
É mais alta que as frondosas  
Sobe, sobe e também desce,  
Mas não cresce nem decresce."
>O Hobbit - J.R.R.Tolkien
>
>Página 74




[Riddles in the dark 2](https://www.youtube.com/watch?v=MoWSBYVOp2M&t=137s "Veja a charada!")
##### Vento
"Sem asas volita,  
Sem voz ele ulula,  
Sem dentes mordica,  
Sem boca murmura."
>O Hobbit - J.R.R.Tolkien
>
>Página 75


![Bilbo](https://i1.wp.com/www.portallos.com.br/wp-content/uploads/2014/08/Hobbit-Battle-Five-Armies-Wallpaper.jpg?resize=780%2C405&ssl=1)
